Guildo Horns Nußecken
Nußecken selber backen,
seit Guildo Horn wieder "in":
Hier mit Mutter Lotti beim Verspeisen
der selbstgebackenen Ecken.
Rezept für Nußecken original nach Lotti Horn
Zutaten

für den Teig:
300 g Mehl
100 g Zucker
1 Packung Vanillinzucker
2 Eier
130 g Margarine
1 TL Backpulver
7 EL Aprikosenmarmelade

für den Belag:
4 EL Wasser
200 g Zucker
200 g Butter
2 Packungen Vanillinzucker
200 g gehackte Haselnüsse
200 g gehackte Mandeln

Zubereitung
Teig:
Mit den Zutaten einem Knetteig herstellen und auf dem Backblech ausrollen.
Die 7 Eßl. Aprikosenmarmelade auf dem Teig verstreichen.

Belag:
Die Butter zerlassen und mit den anderen Zutaten 1x aufkochen, auf dem Teig glattstreichen.
Alles 30 Minuten bei 180° backen - fertig!
... nach dem Abkühlen bitte Karl-Heinz rufen ;-)
